# LC VR Kit


## 概要

VRゲームを開発するために必要な機能を豊富に含んだVRゲーム開発キットになります。  
簡単にVR対応したい方向けにサンプルもいくつか用意しております。


## 基本機能

* サイドバイサイドのVRに対応
* iOS／Android等で利用可能
* ジャイロ対応
* （ジャイロが使えない）Unityエディター上ではマウスでカメラを回転可能
* ２眼（サイドバイサイド）、１眼の切り替え可能
* ２眼の距離調整可能
* レンズの歪曲収差補正あり
* 歪曲収差補正をアニメーションカーブで調整可能（Free版には含まれません）
* 下向き検出、及び検出時にUI表示機能（Free版には含まれません）
* ジャイロリセット機能（Free版には含まれません）
* 汎用設定ウィンドウ（Free版には含まれません）


## 拡張機能（EX版のみ）

* 3D空間上に配置できるビルボードにも対応したスプライト
* 注視による選択式UI機能
* 円形ゲージにも対応したマーカーUI
* 指定したオブジェクトの方向を向く矢印UI
* レバー、プッシュ式用選択UI
* カメラ揺れ機能（任意軸方向、任意軸回転の合成）
* ターゲット検出機能（射撃等用）


## その他

サンプルに含まれている画像素材は、そのままアプリに組み込んで使用して頂く事ができます。  
また、画像を差し替えたり色相等を変更して利用して頂く事も可能です。


## Laurel Code Dev Site

「LC VR Kit」の詳細情報は[こちら][1]になります。

  [1]: http://www.laurel-code.com/developer/wikitten/jp/


---

<div class="footer">Copyright &copy; 2015 Laurel Code Inc. All Rights Reserved.</div>
